Pierakstu lietotne


Table of Contents
1. Lietotnes mērķis un funkcionalitāte	3
2. Grafiskās saskarsnes un lietotāja pieredzes prasības	3
3. Programmas arhitektūŗa	4

           1. Lietotnes mērķis un funkcionalitāte

Izveidot lietotni, kurā ir iespējams veidot, dzēst, rediģēt pierakstus. Lietotnē būs iespējams izveidot “grāmatas” zem kurām pēc tam var izveidot “lapas” un lapās vadīt iekšā pierakstus. Lietotne vispirms tiks izveidota priekš datora, vēlāk iespējams arī priekš telefona, dodot iespēju piekļūt pierakstiem arī no citām ierīcēm.


           2. Grafiskās saskarsnes un lietotāja pieredzes prasības

Grafiskā saskarsne sastāvēs no 3 galvenām daļām:
- sadaļa, kurā var izvēlēties galveno sadaļu 
- sadaļa, kur var izvēlēties apakšsadaļas, kuras izriet no galvenās sadaļas
- sadaļa pierakstu ievadīšanai

Pieredzes prasības (MVP):
- vienots un skaists izskats
- intuitīvs dizains
Papildus pieredzes prasības:
- iespēja lietotājam nomainīt lietotnes krāsas
- nodrošināt pārvietošanos un mijiedarbošanos ar sadaļām ar taustiņ kombinācijām




           3. Programmas arhitektūŗa

Kā glabāt datus?
-  divi varianti – Lokāli vai uz servera. Lokāli tā tad būtu javascript funkcija localStorage, bet ja globāli tad jau jāskatās uz json failiem un servera izmantošanu.


  
